本目录主要由人工维护和更新以下五个文件:
    拼音表.txt
    韦氏拼音表.txt
    非标准拼音表.txt
    非标准韦氏拼音表.txt
    more/韦氏拼音对照表.json

各文件详细说明如下:
    拼音表.txt
    韦氏拼音表.txt
        收录 '韦氏拼音拼构原理.doc' 和华人姓氏查询网址 (https://www.vegaschinaren.com/lastname.html) 的所有韦氏拼音.
        以及在此基础上, 增加人工认定的可以作为韦氏拼音或 "类汉语发音" 的单词, 均收录在此表当中.
    非标准拼音表.txt
    非标准韦氏拼音表.txt
        根据韦氏声韵母 (./more/韦氏拼音表_声母.txt & ./more/韦氏拼音表_韵母.txt) 得到所有组合的结果. 将近3000个. 请注意其中包含了大量不符合韦氏拼音的组合.
    more/韦氏拼音对照表.json
        该文件不能通过现有脚本生成, 是由人工维护.
        当有新的韦氏拼音加入时, 如果能够找到准确的对应拼音, 则更新本表.
        例如在 '韦氏拼音表.txt' 新增了一个韦氏拼音 'ng', 则在 '韦氏拼音对照表.json' 相应地增加: "ng": "wu".
        '非标准韦氏拼音表.txt' 不关联更新. 因为 '非标准韦氏拼音表.txt' 本身就是存疑的, 不规范的 "韦氏拼音", 很多都只是发音与粤语相似而被收录的, 大多数甚至找不到与之对照的拼音.
